para saber lo que hace los youtubers
cuando van a hacer un vídeo serio no que
suspiran dramáticamente antes empezar
porno rubio suba a mi arma mi hermana lo
que hay que hacerlo youtube cada vez que
van a subir un vídeo serio es ponerle un
título con minúscula vale de entero no
aunque veo que tú los puestos más o
menos en condiciones bien bien bien se
nota que llevas tiempo en esto que pasa
me chavalería resulta que sea más o un
poquito de revuelo porque el rubio ayer
subió un vídeo anunciando que va a dejar
temporalmente youtube ballet se va a
marca unior da igual pero no no no es lo
mismo que jordi gual y vamos a
analizarlo ya que es arma un poquito de
revuelo y un poquito de sal se o con
este tema pues aquí estoy yo para
sacarme un videito de más de 10 minutos
de un vídeo del rubio que dura 7
disfrutarse que estaba por dice que se
va a tomar un ligero descanso porque
está agobiado por qué
empeorando su salud por un tema de
agobio o de ansiedad y cosas así es una
cosa que yo la comprendo perfectamente a
un nivel muy muy bajito
muchísimo más bajito lo puedo comprender
a un nivel hormiga al lado del rugby por
supuesto o yo soy una [__] basura pero
aún siendo una [__] basura
yo tengo que estar subiendo vídeos
constantemente teniendo una actividad en
you know haciendo directos
contestando email las marcas que te
proponen cosas y luego aparte si ya eres
autónomo también pues tienes que estar
haciendo facturas
contabilizando todos los gastos en fin
es un poquito agobiante no todo es como
se cree la gente que es el youtube es
simplemente ponerte delante una cámara y
a ganas millones no es tan fácil no hay
sobre todo cuando tú lo tienes como un
trabajo pues tienen una obligación de
que tienes que tener una constancia
porque tiene que estar generando unos
ingresos para a su vez pagarte el
autónomo y esas cosas como estaba
diciendo que sí que evidentemente esto
no es un trabajo físicamente igual que
levantarte a las seis de la mañana e
irte a la obra pero tiene lo suyo y si
nosotros amamos lo que hacemos vamos
subir vídeos y no hay nada más bonito
que puede dedicarse a lo que te gusta
hay un refrán por ciento que viene muy
bien y me gusta un montón y es
trabaja de lo que te gusta y no tendrás
que trabajar ni un día más de tu vida y
tiene toda la razón porque cuando hace
un trabajo que además te encanta y es tu
pasión poner lo mismo algo estás
haciendo un trabajo desgana por
obligación y que no que no pero como
bien nos estaba diciendo antes cada cosa
tiene lo suyo y es que es muy fácil
criticar oye pues mira intentarlo los
que los critican
intentarlo sentarse delante de una
cámara intentar tener éxito y entretener
a miles en el caso del rubio a millones
de personas que esas personas quieran
dedicar su tiempo libre en vuestros
vídeos a ver si lo conseguí que yo
conseguí yo aplaudo además un youtuber
tiene una cosa es que nunca desconecta
del todo nunca ni un fin de semana ni
unas vacaciones porque porque siempre
estás con el móvil mirando la red vamos
a mirar las estadísticas o por ejemplo
se han dejado vídeos programa para que
la gente no sepa que estás de vacaciones
pues siempre están mirando a veces
funciona bien si tiene visitas en fin
que tiene que tiene lo suyo vale que
tiene lo suyo a todo el mundo nos gusta
salir del trabajo sale de la fábrica
sale donde sea y hace con el chip así te
quitas el chip
no quieres saber más nada del tema por
lo menos yo hago eso pero solo quiero
que os quede claro que esto no es fácil
tampoco que requiere sus horas requiere
muchas cosas que a lo mejor
no requiere otro trabajo pero que nada
regalado lo que quiero decir que me ha
regalado además no ha dicho que se vaya
del todo no ha dicho que se va que no va
a subir vídeo de hecho ha dicho que va a
subir algunos vídeos que por ejemplo a
la seba de viaje la seducción subir
vídeos simplemente que se lo va a tomar
el tema de subir los vídeos con un
poquito de más de calma que no va a
tener ese agobio en lo alto y que
prefiere estar al cien por cien
dedicándose a su serie que está haciendo
una serie de anime una serie de dibujos
animados que es tiene una pinta acá que
te cagas y lo que me toca la [__] son
comentarios que he visto por ahí en plan
me gustaría ver al rubio picando piedras
porque es porque te gustaría ver rubio
picado piedras porque si echaba tiene
ese trabajo y puede vivir de lo que a él
le gusta porque los quieres ver picando
piedra qué ilusión te hace porque vas a
dormir tú más a gusto mi hermana porque
pero el rubio se va a descansar con sus
billetes esto es un comentario
totalmente hipócrita hipócrita a ver
cuando os enteráis que el dinero no lo
compra todo que el dinero no puede
pagarlo todo y lo que me da más coraje
es que somos muy poquitas somos muy
poquita porque quien no se tomaría un
descanso del tiempo que les saliera de
sus pelotas
si pudiera permitírselo lo que pasa que
sí que es verdad que hay muchas personas
que por desgracia por no podemos pero
oye si él puede permitírselo y lo
necesita porque no lo hace qué tiene de
malo si el rubio necesita tomarse un
descanso imaginar lo que se levantan a
las 7 de la mañana para ir a currar al
campo a la campo no que que no sabe ni
escribir por eso mismo estás trabajando
en el campo pues si nadie te dice lo
contrario cualquier trabajador cualquier
persona necesita desconectar un poquito
de las obligaciones le da ansiedad
pensar que no la alcanza la vida para
gastar todo lo que levantó en pala
haciendo pelotudeses una es un
comentario bastante cuñado y que y que
vuelvo a repetir lo mismo de antes son
gente que se cree que si youtuber no es
más que ponerse una cámara darle al
botón de grabar darle al hecho y subirlo
y hasta a todo el mundo le va a gustar
baja
visita su a lo que suba y aunque no
tengas carismas te pongas un videojuego
vas a triunfar entonces porque todo el
mundo no lo hace porque no hace todo el
mundo eso es tres de que debe tener
carne las uñas de tanto rascarse los
huevos es lo que me estaba diciendo lo
que todo el mundo da por hecho que es en
youtube eres tocarse los huevos pero
todas estas personas que están poniendo
este tipo de comentario luego son las
mismas que ven programas en la tele como
granhermano financiando y que ganen una
pasta esos concursantes follando y
tirándose de los pelos o por ejemplo que
no se alarma sabiendo que los
futbolistas ganan miles de millones de
euros por jugar la pelota y yo no es que
lo vea mal señores cada uno cada persona
famosa o no famosa gana el dinero que
genera nadie le regala nada por ejemplo
una persona famosa puede ganar el triple
que otro famoso haciendo exactamente lo
mismo lo que pasa que genera más genera
más publicidad imaginemos que este el
rublo vale imaginemos
qué hecho
en el sálvame estamos una empresa de
videojuegos es decir
cualquiera vale nintendo sony la que sea
quiere poner un anuncio y lo pone en
telecinco en el sálvame por ejemplo le
cuesta más o menos por poner una cifra
entre 100.000 y 200.000 euros o incluso
más depende en la audiencia que tenga el
programa depende de muchos factores
vales cuánto le cuesta a esta empresa de
consolas anunciarse en el canal del
rublo vale al rubio jugando a un
videojuego de su marca pues a lo mejor
le pagan el chaval os voy a poner una
cifra unos 30.000 vale yo estoy diciendo
una burrada que a lo mejor le puede
pagar unos 10.000 vale y está ya la tele
le tienen que pagar si en mí vale
estamos no estamos en la diferencia de
precio pero además qué es lo que pasa
que la audiencia en el rubio es más
probable que consuma este producto y la
audiencia del sálvame que son señora que
son señora que ha nombrado consumen más
los autobuses que le llevan
ahí a la playa de gandia que una consola
pues seguramente esta publicidad
este dinero no valga para nada menos
dinero menos dinero porque esto para un
chaval es mucho dinero la empresa se
gasta menos dinero el resultado del
anuncio es mejor
además para mí el rubio es un chaval que
no se merece mucho hey que no se merece
que lo disfrutéis así que los gays de
esta manera porque es un chaval que ha
llegado a donde está sin buscarlo y sin
meterse con nadie por su carisma y digo
sin buscarlo porque este chaval empezó a
subir vídeos por hobby realmente sabe
por hobby porque en aquella época no se
sabía que se podía vivir en youtube y él
empezó a subirlo por hobby y empezó a
crecer empezaba a suscribirse gente y yo
lo veo muy comparable como por ejemplo
para los que no seáis de españa' gran
hermano es un programa de que se
convirtió en un programa de farándula de
la tele pero antes no era de farándula
era un programa donde metían a diez
personas de diferentes personalidades es
decir uno más simpático otro más
desagradable un carnicero un conductor
de trenes un médico o gente diferente
para que conviva durante tres meses
cerrar una casa sin saber nada del
exterior qué es lo que pasó con ese
programa que os podrá gustar más o menos
pero la edición número uno fue un [__]
éxito porque era la [__] las cosas como
son
era la [__] a todo el mundo le mataba
el morbo cuando esa gente salieron de
ese concurso eran súper famosa y sin
comerlo ni beberlo se encontraron con
que estaban en portada de revista más
grande que la roció jurado en el
programa de televisión ganando una pata
haciendo bolos y esa gente cuando
entraron en la primera edición no sabían
que le iba a pasa eso para qué es lo que
pasa con las ediciones que vienen de
atrás que todo el mundo entra buscando
lo que busca y aquí en youtube es un
ejemplo totalmente comparable
que nos hacemos youtube ahora vamos a lo
que vamos así que nada chavales yo creo
que el rugby se merece ese descanso
tiene que tenga su merecido descanso por
supuesto aunque sé quién no se lo va a
pegar que basta con la cabeza conectada
en sus cosas pero oye me alegro por el
que se lo pueda permitir y además si lo
necesita que lo haga que lo haga
totalmente y todos sus fans seguro que
van a estar esperando con los brazos
abierto para cuando venga señores
nosotros nos vemos el próximo vídeo